### SB 1.14.26

> śūro mātāmahaḥ kaccit
> svasty āste vātha māriṣaḥ
> mātulaḥ sānujaḥ kaccit
> kuśaly ānakadundubhiḥ

*ш́ӯрах̣*—Шурасена; *ма̄та̄махах̣*—дед по матери; *каччит*—ли; *свасти*—благополучно; *а̄сте*—проводит свои дни; *ва̄*—или; *атха*—а также; *ма̄ришах̣*—почтенный; *ма̄тулах̣*—дядя по матери; *са-ануджах̣*—со своими младшими братьями; *каччит*—ли; *куш́алӣ*—всё благополучно; *а̄нака-дундубхих̣*—Васудева.

**В добром ли расположении духа мой почтенный дед Шурасена? И благополучны ли мой дядя по матери и его младшие братья?**
